tým:
    xkonde05
    xniesl00
    xrepin00
    xsocha03

přidělení úkolů na projektu jednotlivým řešitelům a stanovené termíny:
    testy pro matematickou knihovnu - xrepin00, do 3.4
    matematická knihovna - xniesl00, do 10.4
    profiling - xsocha03, do 17.4
    qt gui - xkonde05, do 17.4

    Mockup, uživatelská příručka a jiné doplňující úkoly, se rozdělí tak aby srovnat příspěvek členů týmu v projekt.
    Dokumentace zdrojáku bude probíhat průběžně.

zvolené komunikační kanály pro komunikaci v týmu a stanovená pravidla pro komunikaci:
    Primárně se tým bude komunikovat přes skupinový chat na discordu.
    Je dovolená i komunikace verbální pokud se členové týmu potkají prezenčně.

zvolený systém pro správu verzí a hosting:
    Zvolen byl systém git, a hosting na Githubu.
    Uživateli ivskontrola byl přidelěn přístup do repozitáře.
    odkaz: https://github.com/BRTEK007/ivs-proj-2